Lorsqu'on utilise un cache il faut parfois (selon la plateforme et ce que l'on veut faire) préciser le chemin du fichier qui sera utilisé comme clé de cache.

Dans les package manager souvent, possibilité d'installer toutes les dépendances du projet ou de  spécifier lesquelles.

Possibilité de push des  commit spécifique.
-> Intérrogation: Si on a 2 commit non push, que le 2eme "dépends" du premier et que l'on push le plus jeune? Que ce passe t il?

Git push --force-with-lease
-> Pour resoudre les problème de rebase (Git recconnait pas les mêmme commit)

En fait les remote c'est pas que pour les fork tu peux  aussi faire des remote sur des dépots vide et les remplir tiens.

Possibilité d'avoir en upstream 2 dépots radicalement différents:
 - Utilité: Transvaser un projet
 - Difficultés: Haut potentiel de faire n'importe quoi, facile de se perdre.

Squad: Exemple du 'futur' de la programmation avec une équipe d'IA sous notre direction

Sur VSCode: INUTILE d'avoir toute les extensions téléchargée activée en même temps.
 - Activate in workspace
 - Profils VSCode
